♪ No, no, don’t! ☆ ♪
(Dame dame yo ☆)
“Luka Luka ☆ Night Fever”
Kizuna Ai version
♪ The words run from right to left ♪
(Migi kara hidari e to kotoba ga nagareru)
♪ That bored look on your face as you watch the screen ♪
(Taikutsu souna kao gamen mitsumeru kimi)
♪ I could cross into your world at any time ♪
(Jigen no kabe koete itsudemo ai ni yuku)
♪ So you better be ready ♪
(Kokoro no junbi wo chanto shite oitene)
♪ I know you better than anyone ♪
(Kimi no koto dare yori mo wakatteru)
♪ So leave it to me ♪
(Dakara watashi ni makasete)
♪ Don't be afraid, let's get dancing! ♪
(Kowagaranaide futari de odorimashou!)
♪ Luka Luka ★ Night Fever ♪
♪ In time to the pounding rhythm ♪
(Hajikeru rizumu ni awasete)
♪ Forget all your troubles now! ♪
(Iyana koto nani mo ka mo zenbu wasurete)
♪ Luka Luka ★ Night Fever ♪
♪ I'll be right here ♪
(Watashi wa koko ni iru kara)
♪ Don't you look away, no, no, don’t! ☆ ♪
(Sukoshi demo shisen wo sora shicha dame dame yo ☆)
♪ No, no, don’t! ☆ ♪
(Dame dame yo ☆)
Translated by Vortex